ToDO-Liste:

Hautpmenue-Fenster
Personaluebersicht-Fenster
Tieruebersicht-Fenster
Hinzufuege-Fenster

Personalicons in "Konstanten" verknüpfen

Aktuellen Zoo in einer/mehreren Datei speichern und beim Start neu laden - csv/xml o. Ä.



Bonus-Features:

Fellfarben-Feature, weitere Bildbearbeitungsfeatures um die Tiere zu personalisieren
Tiere mit verschiedenen Fellfarben, damit nicht alle gleich aussehen
Müsste beim erstellen des Tiers zufällig ausgewählt werden, kann über editor angepasst werden.

